74
Query Reformulation Based on User Habits for Query-by-Humming Systems.
Where do the query terms come from? - an analysis of query reformulation in collaborative web search.
Query Reformulation Behavior in an Interactive Query Expansion Environment.
Transitive history-based query disambiguation for query reformulation.
Generation of Query-Biased Concepts Using Content and Structure for Query Reformulation.
Query reformulation using automatically generated query concepts from a document space.
Automatic query reformulations for feature location in a model-based family of software products.
Examining the impact of domain and cognitive complexity on query formulation and reformulation.
Multidimensional query reformulation with measure decomposition.
Translating Embeddings for Modeling Query Reformulation.
RIN - Reformulation Inference Network for Context-Aware Query Suggestion.
Improving bug localization with report quality dynamics and query reformulation.
On the Equilibrium of Query Reformulation and Document Retrieval.
QUICKAR - Automatic Query Reformulation for Concept Location using Crowdsourced Knowledge.
Improved Query Reformulation for Concept Location using CodeRank and Document Structures.
Effective Reformulation of Query for Code Search using Crowdsourced Knowledge and Extra-Large Data Analytics.
Improving IR-Based Bug Localization with Context-Aware Query Reformulation.
Learning to Coordinate Multiple Reinforcement Learning Agents for Diverse Query Reformulation.
Multimodal Retrieval using Mutual Information based Textual Query Reformulation.
Bridging the gap - effect of text query reformulation in multimodal retrieval.
Query Reformulation Patterns of Mixed Language Queries in Different Search Intents.
Task-Oriented Query Reformulation with Reinforcement Learning.
User Information Needs Through Query Reformulation.
Query Reformulation Patterns in Cross-Device OPAC Search.
Diversified Semantic Query Reformulation.
Generating Plans from Proofs - The Interpolation-based Approach to Query Reformulation
Exploring the relationships between search intentions and query reformulations.
Effects of Topic Familiarity on Query Reformulation Strategies.
What Affects Word Changes in Query Reformulation During a Task-based Search Session?
Pseudo-Query Reformulation.
Query reformulation by leveraging crowd wisdom for scenario-based software search.
Learning Optimal Card Ranking from Query Reformulation.
A term-based methodology for query reformulation understanding.
What the user does not want? - query reformulation through term inclusion-exclusion.
SMERA - Semantic Mixed Approach for Web Query Expansion and Reformulation.
Graph Query Reformulation with Diversity.
An Eye-Tracking Study of Query Reformulation.
Learning user reformulation behavior for query auto-completion.
Complete yet practical search for minimal query reformulations under constraints.
A dynamic composition of ontology modules approach - application to web query reformulation.
Modeling reformulation using query distributions.
Automatic query reformulations for text retrieval in software engineering.
Assisting code search with automatic query reformulation for bug localization.
Predicting query reformulation type from user behavior.
Relationship between the nature of the search task types and query reformulation behaviour.
Searcher's perceptions for query reformulation behavior on the web.
Contextual evaluation of query reformulations in a search session by user simulation.
Analysis of Query Reformulations in a Search Engine of a Local Web Site.
Keyword Query Reformulation on Structured Data.
Automatic query reformulation with syntactic operators to alleviate search difficulty.
A Query Reformulation Model Using Markov Graphic Method.
Structure-based Interrogation and Automatic Query Reformulation.
LambdaMerge - merging the results of query reformulations.
Lightweight information integration through partial mapping and query reformulation.
Analysis and evaluation of query reformulations in different task types.
Developing a detailed view of query reformulation - One step in an incremental approach.
A GIR architecture with semantic-flavored query reformulation.
A Context-based Model for Web Query Reformulation.
Web Query Reformulation Using Differential Evolution.
Learning to rank query reformulations.
Generalized syntactic and semantic models of query reformulation.
Predicting query reformulation during web searching.
Query Reformulation Based on Relevance Feedback.
Mining term association patterns from search logs for effective query reformulation.
Exploring Query Formulation and Reformulation - A Preliminary Study to Map Users' Search Behaviour.
Query reformulation, search performance, and term suggestion devices in question-answering tasks.
Query Reformulation and Refinement Using NLP-Based Sentence Clustering.
Lexical analysis for modeling web query reformulation.
Query topic detection for reformulation.
Relevance judgments and query reformulation by users interacting with a speech retrieval system.
Query reformulation with constraints.
Discovering Remote Software Services that Satisfy Requirements - Patterns for Query Reformulation.
Identifying Relevant Sources in Query Reformulation.
Using Oracle for natural language document retrieval an automatic query reformulation approach.
