216
First-Order Ontology Mediated Database Querying via Query Reformulation.
Query Morphing - A Proximity-Based Approach for Data Exploration and Query Reformulation.
Query Reformulation Based on User Habits for Query-by-Humming Systems.
Where do the query terms come from? - an analysis of query reformulation in collaborative web search.
Query Reformulation Behavior in an Interactive Query Expansion Environment.
Transitive history-based query disambiguation for query reformulation.
Ontologies et services aux patients - Application à la reformulation des requêtes. (Ontologies and Services for Patients - Application in Query Reformulation Tasks).
Generation of Query-Biased Concepts Using Content and Structure for Query Reformulation.
Personnalisation de l'information - une approche de gestion de profils et de reformulation de requêtes. (Data Personalization - an approach for profile management and query reformulation).
Static reformulation - a user study of static hypertext for query-based reformulation.
Query reformulation using automatically generated query concepts from a document space.
Automatic query reformulations for feature location in a model-based family of software products.
Location-aware query reformulation for search engines.
Examining the impact of domain and cognitive complexity on query formulation and reformulation.
Multidimensional query reformulation with measure decomposition.
Phrase2VecGLM - Neural generalized language model-based semantic tagging for complex query reformulation in medical IR.
Translating Embeddings for Modeling Query Reformulation.
RIN - Reformulation Inference Network for Context-Aware Query Suggestion.
Improving bug localization with report quality dynamics and query reformulation.
On the Equilibrium of Query Reformulation and Document Retrieval.
A Study on Manual Query Reformulation for Systematic Medical Reviews.
Improving IR-based bug localization with context-aware query reformulation.
QUICKAR - Automatic Query Reformulation for Concept Location using Crowdsourced Knowledge.
Improved Query Reformulation for Concept Location using CodeRank and Document Structures.
Poster - Improving Bug Localization with Report Quality Dynamics and Query Reformulation.
Effective Reformulation of Query for Code Search using Crowdsourced Knowledge and Extra-Large Data Analytics.
Improving IR-Based Bug Localization with Context-Aware Query Reformulation.
Learning to Coordinate Multiple Reinforcement Learning Agents for Diverse Query Reformulation.
Multimodal Retrieval using Mutual Information based Textual Query Reformulation.
Factors that influence query reformulations and search performance in health information retrieval - A multilevel modeling approach.
Bridging the gap - effect of text query reformulation in multimodal retrieval.
An exploration of reasons for query reformulations.
Potentiality of healthcare big data - Improving search by automatic query reformulation.
Query Reformulation Patterns of Mixed Language Queries in Different Search Intents.
Do Topic Shift and Query Reformulation Patterns Correlate in Academic Search?
Task-Oriented Query Reformulation with Reinforcement Learning.
User Information Needs Through Query Reformulation.
Age-Related Effects of Task Difficulty on the Semantic Relevance of Query Reformulations.
Query Reformulation Patterns in Cross-Device OPAC Search.
Improved query reformulation for concept location using CodeRank and document structures.
Diversified Semantic Query Reformulation.
Generating Plans from Proofs - The Interpolation-based Approach to Query Reformulation
Analysis of chinese-english mixed language query reformulation strategies and patterns during web searching.
Exploring the relationships between search intentions and query reformulations.
Improving clinical case search using semantic based query reformulations.
Effects of Topic Familiarity on Query Reformulation Strategies.
What Affects Word Changes in Query Reformulation During a Task-based Search Session?
Improving Query Reformulation in Voice Search System.
Pseudo-Query Reformulation.
Query reformulation by leveraging crowd wisdom for scenario-based software search.
QUICKAR - automatic query reformulation for concept location using crowdsourced knowledge.
Learning Optimal Card Ranking from Query Reformulation.
A Term-Based Methodology for Query Reformulation Understanding.
A term-based methodology for query reformulation understanding.
Reformulation-based query answering in RDF - alternatives and performance.
Web Query Reformulation via Joint Modeling of Latent Topic Dependency and Term Context.
Characterizing and Predicting Voice Query Reformulation.
What the user does not want? - query reformulation through term inclusion-exclusion.
Efficient Query Answering in DL-Lite through FOL Reformulation (Extended Abstract).
Optimizing Reformulation-based Query Answering in RDF.
Query Reformulation Using Crop Characteristic in Specific Domain Search.
SMERA - Semantic Mixed Approach for Web Query Expansion and Reformulation.
Exploring Context-Sensitive Query Reformulation in a Biomedical Digital Library.
A study of query reformulation for patent prior art search with partial patent applications.
Query reformulation for specific domain search - Keywords, ontology, domain name.
Books' Interest Grading and Fiction Readers' Search Actions During Query Reformulation Intervals.
Graph Query Reformulation with Diversity.
An Eye-Tracking Study of Query Reformulation.
Principled Optimization Frameworks for Query Reformulation of Database Queries.
Influences on Query Reformulation in Collaborative Web Search.
Analyzing geographic query reformulation - An exploratory study.
A system for information retrieval in a medical digital library based on modular ontologies and query reformulation.
Query Reformulation in PDMS Based on Social Relevance.
Efficient Implementation of Web Search Query Reformulation Using Ant Colony Optimization.
Interactive system based on web search results clustering for Arabic query reformulation.
ConQuR-Bio - Consensus Ranking with Query Reformulation for Biological Data.
A fuzzy-ontology-driven method for a personalized query reformulation.
Exploring query reformulation for named entity expansion in information retrieval.
Examining collaborative query reformulation - a case of travel information searching.
Learning user reformulation behavior for query auto-completion.
Mobile query reformulations.
Complete yet practical search for minimal query reformulations under constraints.
Query Reformulation for Clinical Decision Support Search.
A dynamic composition of ontology modules approach - application to web query reformulation.
Exact Query Reformulation over Databases with First-order and Description Logics Ontologies.
Modeling reformulation using query distributions.
Effects of topic familiarity and search skills on query reformulation behavior.
Beyond clicks - query reformulation as a predictor of search satisfaction.
Identifying Web Search Query Reformulation using Concept based Matching.
Regional Effects on Query Reformulation Patterns.
Automatic query reformulations for text retrieval in software engineering.
Query quality prediction and reformulation for source code search - the refoqus tool.
Assisting code search with automatic query reformulation for bug localization.
Predicting query reformulation type from user behavior.
How do users respond to voice input errors? - lexical and phonetic query reformulation in voice search.
Semantic query reformulation - the NIF experience.
OLAP query reformulation in peer-to-peer data warehousing.
Automatic Suggestion for PubMed Query Reformulation.
Video Query Reformulation for Near-Duplicate Detection.
Relationship between the nature of the search task types and query reformulation behaviour.
Semantic Loss in Query Reformulation in Dynamic Distributed Environments.
Searcher's perceptions for query reformulation behavior on the web.
Domain dependent query reformulation for web search.
Structured query reformulations in commerce search.
Contextual evaluation of query reformulations in a search session by user simulation.
INEX Tweet Contextualization Track at CLEF 2012 - Query Reformulation using Terminological Patterns and Automatic Summarization.
Exact Query Reformulation over SHOQ DBoxes.
Analysis of Query Reformulations in a Search Engine of a Local Web Site.
Reformulation of Telugu web query using word semantic relationships.
Keyword Query Reformulation on Structured Data.
Exact Query Reformulation with First-Order Ontologies and Databases.
Sem-PubMed - a Semantic Medical Digital Library that Integrates Ontology Learning and Query Reformulation.
Human-computer interaction - the impact of users' cognitive styles on query reformulation behaviour during web searching.
Applying NLP Techniques for Query Reformulation to Information Retrieval with Geographical References.
A Query Reformulation Framework for P2P OLAP.
Combinaison de ressources générales pour une contextualisation implicite de requêtes (Query Contextualization and Reformulation by Combining External Corpora) [in French].
Structured Query Reformulations in Commerce Search
Personalized Access to Contextual Information by using an Assistant for Query Reformulation. (Personnalisation et Adaptation de L'accès à L'information Contextuelle en utilisant un Assistant Intelligent).
Query reformulation mining - models, patterns, and applications.
A Probabilistic Topic Model with Social Tags for Query Reformulation in Informational Search.
Assessing effectiveness of query reformulations - Analysis of user-generated information retrieval diaries.
Inferring query aspects from reformulations using clustering.
Automatic query reformulation with syntactic operators to alleviate search difficulty.
A Query Reformulation Model Using Markov Graphic Method.
Query Reformulation for Task-Oriented Web Searches.
Structure-based Interrogation and Automatic Query Reformulation.
Semantic-based Composition of Modular Ontologies Applied to Web Query Reformulation.
Individual Difference, Query Reformulation and Search Performance in Ad-hoc Search Task.
External Query Reformulation for Text-Based Image Retrieval.
LambdaMerge - merging the results of query reformulations.
PRESY - A Context Based Query Reformulation Tool for Information Retrieval on the Web
Semantic Query Reformulation in Social PDMS
Lightweight information integration through partial mapping and query reformulation.
On the query reformulation technique for effective MEDLINE document retrieval.
Analysis and evaluation of query reformulations in different task types.
Developing a detailed view of query reformulation - One step in an incremental approach.
Towards OLAP query reformulation in peer-to-peer data warehousing.
Analyzing Health Consumer Terminology for Query Reformulation Tasks.
A GIR architecture with semantic-flavored query reformulation.
A Context-based Model for Web Query Reformulation.
Query reformulation strategies in an interdisciplinary digital library - The case of nanoscience and technology.
Web Query Reformulation Using Differential Evolution.
Helping identify when users find useful documents - examination of query reformulation intervals.
PSemRef - personalized query reformulation based on user preferences.
Experiments with Semantic-flavored Query Reformulation of Geo-Temporal Queries.
Learning to rank query reformulations.
Generalized syntactic and semantic models of query reformulation.
Query reformulation using anchor text.
Inferring query intent from reformulations and clicks.
Exploiting query reformulations for web search result diversification.
Managing Semantic Loss during Query Reformulation in Peer Data Management Systems
Schema mapping and query reformulation in peer-to-peer XML data integration system.
Patterns of query reformulation during Web searching.
Studying query reformulation strategies in search logs.
Image query reformulation over different search stages.
Predicting query reformulation during web searching.
Analyzing and evaluating query reformulation strategies in web search logs.
Query Reformulation Based on Relevance Feedback.
From "Dango" to "Japanese Cakes" - Query Reformulation Models and Patterns.
Query Reformulation.
A syntactically-based query reformulation technique for information retrieval.
MUSEMBLE - A novel music retrieval system with automatic voice query transcription and reformulation.
Mining term association patterns from search logs for effective query reformulation.
Entity-based query reformulation using wikipedia.
Using Query Reformulation and Keywords in the Geographic Information Retrieval Task.
Exploring Query Formulation and Reformulation - A Preliminary Study to Map Users' Search Behaviour.
Hyponymy Extraction and Web Search Behavior Analysis Based on Query Reformulation.
Ontology assisted query reformulation using the semantic and assertion capabilities of OWL-DL ontologies.
Query reformulation, search performance, and term suggestion devices in question-answering tasks.
Ontology Assisted Query Reformulation Using Semantic and Assertion Capabilities of OWL-DL Ontologies
Patterns and transitions of query reformulation during web searching.
Evaluating the accuracy of implicit feedback from clicks and query reformulations in Web search.
Query Reformulation and Refinement Using NLP-Based Sentence Clustering.
Lexical analysis for modeling web query reformulation.
Query topic detection for reformulation.
Relevance judgments and query reformulation by users interacting with a speech retrieval system.
Analysis of multiple query reformulations on the web - The interactive information retrieval context.
Query reformulation with constraints.
Discovering Remote Software Services that Satisfy Requirements - Patterns for Query Reformulation.
Index Combinations and Query Reformulations for Mixed Monolingual Web Retrieval.
P2P Query Reformulation over Both-As-View Data Transformation Rules.
Towards Distributed Information Retrieval in the Semantic Web - Query Reformulation Using the oMAP Framework.
Identifying Relevant Sources in Query Reformulation.
Query reformulation for an XML-based data integration system.
A Framework for Query Reformulation Between Knowledge Base Peers.
XML Query reformulation for XPath, XSLT and XQuery.
Specifying Schema Mappings for Query Reformulation in Data Integration Systems.
How One Word Can Make all the Difference - Using Subject Metadata for Automatic Query Expansion and Reformulation.
Using Oracle for natural language document retrieval an automatic query reformulation approach.
An Appropriate Boolean Query Reformulation Interface for Information Retrieval Based on Adaptive Generalization.
Using Ontologies for Database Query Reformulation.
Query Reformulation for the XML standards XPath, XQuery and XSLT.
Enhancing query reformulation by combinig content and hypertext analyses.
What to Ask to a Peer - Ontolgoy-based Query Reformulation.
Web Search Intent Induction via Automatic Query Reformulation.
Query Reformulation over Ontology-based Peers.
Efficient Query Reformulation in Peer-Data Management Systems.
Scalable Query Reformulation Using Views in the Presence of Functional Dependencies.
Iterative exploration, design and evaluation of support for query reformulation in interactive information retrieval.
Exploiting Extensional Knowledge for Query Reformulation and Object Fusion in a Data Integration System.
Use of query reformulation and relevance feedback by Excite users.
Interactive Internet search - keyword, directory and query reformulation mechanisms compared.
Query Reformulation for Content Based Multimedia Retrieval in MARS.
GeneCards - a novel functional genomics compendium with automated data mining and query reformulation support.
An Extended Query Reformulation Technique Using Materialized Views.
Query Reformulation Using Materialized Views in Data Warehousing Environment.
A Classification Approach to Boolean Query Reformulation.
Query Reformulation on the Internet - Empirical Data and the Hyperindex Search Engine.
Facilitating Multimedia Database Exploration through Visual Interfaces and Perpetual Query Reformulations.
A Methodology for Query Reformulation in CIS Using Semantic Knowledge.
Query Reformulation for Dynamic Information Integration.
Search Improvement via Automatic Query Reformulation.
Semantic Query Reformulation in Deductive Databases.
Semantic and structural query reformulation for efficient manipulation of very large knowledge bases.
INTERFACILE - Linguistic Coverage and Query Reformulation.
Database design and query reformulation with an inference machine.